Closed Captioning
Closed Captioning
Everyone wants the most from life
Todo el mundo quiere lo máximo de la vida
Like internet experiences that are rich and entertaining
Al igual que las experiencias de Internet que son ricos y entretenimiento
Phone conversations where people truly connect
Las conversaciones telefónicas donde la gente verdaderamente connect
Your favourite TV programmes ready to watch at the touch of a button
Sus programas favoritos de televisión listo para ver en el toque de un botón
Which is why we are bringing TV, internet and phone together in one super package
Es por ello que estamos trayendo de televisión, internet y teléfono juntos en un súper
One simple way to get everything
Un forma sencilla de conseguir todo
UPC
UPC
Simply for everyone
Simplemente todos
Everyone wants the most from life
Todo el mundo quiere lo máximo de la vida
Like internet experiences that are rich and entertaining
Al igual que las experiencias de Internet que son ricos y entretenimiento
Phone conversations where people truly connect
Las conversaciones telefónicas donde la gente verdaderamente connect
Your favourite TV programmes ready to watch at the touch of a button
Sus programas favoritos de televisión listo para ver en el toque de un botón
Which is why we are bringing TV, internet and phone together in one super package
Es por ello que estamos trayendo de televisión, internet y teléfono juntos en un súper
One simple way to get everything
Un forma sencilla de conseguir todo
UPC
UPC
Simply for everyone
Simplemente todos